---
title: "About"
date: 2021-06-04T22:20:26+08:00
draft: false
---
# 个人信息

[comment]: <> (* 甘苏敏/男/1993/12)
* 本科/安徽工业大学计算机系
* 专业: 软件工程
* 工作年限：4年
* 技术博客：https://cherubr.github.io/

[comment]: <> (* 期望职位：Java开发工程师)

[comment]: <> (* 期望薪资：税前月薪15k~20k ，特别喜欢的公司可例外)
* 期望城市：杭州

# 联系方式

* 手机：15658152217
* Email：musicsumin@gmail.com
* QQ/微信号：15658152217

[comment]: <> (# 技能清单)

[comment]: <> (以下均为我熟练使用的技能)

[comment]: <> (* 后端框架：Spring/Spring Boot/Spring Cloud/Mybatis)

[comment]: <> (* 数据库相关：Oracle/Mysql)

[comment]: <> (* 前端框架：jQuery/Vue)

[comment]: <> (* 中间件: Elastic Search/Redis/rabbitMq)

[comment]: <> (* 工作流：Activiti工作流)

[comment]: <> (* 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git)

[comment]: <> (以下均为我了解知识)

[comment]: <> (* Java：Java基础，集合，多线程，Jvm)

[comment]: <> (* 计算机基础：网络协议（OSI多层结构，Tcp/Ip协议）)

[comment]: <> (# 工作经历)

[comment]: <> (## 浙大中控信息技术有限公司（ 2019年12月 ~ 至今 ）)

[comment]: <> ( * 部门：环境大脑事业部。)

[comment]: <> (* 工作职责：1.负责对公司现有产品化项目进行移植更新。2.负责事业部现有特定项目开发。)

[comment]: <> (### 公司产品平台开发（2019/12~2020/5）)

[comment]: <> (智慧产品化平台（1.0）解决项目开发周期长，开发速度慢，开发过程中模块复用频繁以及前期客户需求参考等问题，做到可快速配置，快速上手，快速开发，前期产品展示等。)

[comment]: <> (项目主要使用SpringBoot,Mybatis,Elastic Search,Redis等项目技术栈，前端Vue.js)

[comment]: <> (我在此项目中主要负责：)

[comment]: <> (* 地图定位功能和图层信息配置化)

[comment]: <> (* 用户登录和权限处理)

[comment]: <> (* 消息推送功能)

[comment]: <> (* 基础服务相关配置)

[comment]: <> (  部门属于新的部门，迭代更新以前产品的SSM开发模式，采用前后端分离模式进行项目开发，对原有的产品化功能进行)

[comment]: <> (  迭代开发，对原有项目增加基于Gis的大屏显示。新增地图相关数据信息处理。支持手机app功能的消息推送。对原有基础)

[comment]: <> (  模块代码进行移植和优化（字典表，预警，工作流程相关）。对用户登录功能模块代码进行重新优化（采用Spring security替代以前授权方式权限，配置控制更加灵活）)

[comment]: <> (智慧产品化平台（2.0）基于1.0的基础上，对现有的项目实行服务化开发模式)

[comment]: <> (项目主要使用SpringBoot,Spring cloud,Mybatis,Elastic Search,Redis,RabbitMq等项目技术栈，前端Vue.js)

[comment]: <> (我在此项目中主要负责：)

[comment]: <> (* 前端页面使用Vue开发)

[comment]: <> (* oauth服务)

[comment]: <> (* 网关服务使用zuul组件)

[comment]: <> (* base基础服务)

[comment]: <> (* 数据服务data)

[comment]: <> (主要工作包括)

[comment]: <> (网关的鉴权,集成Knife4，动态路由。消息总线。auth服务的token及个人信息获取, 基础服务中的字典,常量,组织机构等相关接口)

[comment]: <> (data服务对接第三方的数据接入和公司物联网数字控制平台。)

[comment]: <> (### 杭州城投应急数据管理平台)

[comment]: <> (利用物联网,大数据,云计算,移动互联网等先进技术,构建“信息化应急预警综合平台” 。该项目作为杭州城投管理下属单位的一个数据分析和事情预警综合处理平台。)

[comment]: <> (主要功能包括数据填报预警，应急处置预警，大屏信息分析。基于地图定位，视频会商，实时全面的展示事件发生地点，救援活动的发生详情，救援物资分布情况，)

[comment]: <> (做到更快，更好的调度预警事件发生后的处置机制。)

[comment]: <> (* 技术栈：Spring boot，Mq，redis，Activiti工作流,Elastic等技术栈)

[comment]: <> (* 外部Sdk：视屏对接，迈克行终端对接，消息发送，推送等。)

[comment]: <> (主要工作包括)

[comment]: <> (#### 1.基于web端和手机端的对汇集的数据 进行统一处理，统一存储，统一服务，统一应用，做到数据互通，随时调用，权限调用填报提醒。)

[comment]: <> (* 公交集团车辆信息实时定位和实时刷新，车辆信息相关查询接口)

[comment]: <> (* 对应下属填报数据不急时的消息提醒。)

[comment]: <> (* 数据接口授权管理，做到城投数据中枢互通。)

[comment]: <> (### 2.基于大屏对应急事件分析，处置，视频，会商等流程跟踪处理以及日常的数据监控。)

[comment]: <> (* 水务数据进行监控排查。)

[comment]: <> (* 基于Gis的地图对应急事情全称监控，指挥。包含位置物资查询，应急车辆，人员到达时间查询。)

[comment]: <> (* 基于流程化的事情发生的整过流程处理。和包含消息发送提醒和回执，拨打电话。)

[comment]: <> (### 玉环住建排水)

[comment]: <> (基于玉环排水应用平台做的一个对外的展示平台。我主要负责公众号功能开发，更好的解决用户排水证申请问题。)

[comment]: <> (* 技术栈：Spring boot，Redsi等技术栈。)

[comment]: <> (* 外部Sdk: 友盟消息推送，微信端授权。)

[comment]: <> (  主要工作包含：)

[comment]: <> (  排水证申请，信息展示，和用户消息推送。)

[comment]: <> (## 杭州创得科技有限公司 （ 2018年5月 ~ 2019年11月 ）)

[comment]: <> (* 部门：后端开发部。)

[comment]: <> (* 工作职责：负责后端代码开发和bug修复。)

[comment]: <> (### 郑州智慧医疗管理平台)

[comment]: <> (该系统主要用于郑州市疾病信息录入，针对特殊病种进行预警处理，以及对疾病信息的统计。)

[comment]: <> (项目模块包含，传染病模块，慢病模块，精神病模块，健康主题模块，门诊登记模块。疾病录入模块，数据统计模块。)

[comment]: <> (技术栈：springboot，SpringCloud,mybatis,jpa,redis，Reactjs.)

[comment]: <> (redis缓存，eureka注册中心。zuul网关，ftp上传等相关技术为核心开发。)

[comment]: <> (主要工作包括：)

[comment]: <> (* 主要负责疾病信息模块，门诊登记信息录入，统计分析。健康主题信息录入，数据的加密，解密。)

[comment]: <> (* 统计分析主要是对疾病信息进行统计，用到redis缓存+定时任务+以及少量的多线程处理数据加快查询效率，导出word文档。以及execle表格。疾病信息录入和门诊登记模块主要是信息的curd，主要是业务逻辑处理（校验）。)

[comment]: <> (* 疾病覆盖管理。采用百度api调用地址，分析经纬度。)

[comment]: <> (* 对于数据交换过程学习使用多线程处理数据。对多线程使用有一定了解。)

[comment]: <> (### 宁波卫生监督管理系统)

[comment]: <> (主要负责后端业务接口的编码，和客户的沟通处理后期bug。该系统主要用于宁波市卫生监督管理所对整个宁波医院医疗信息的录入和监控以及预防。)

[comment]: <> (技术栈：Springboot，Mybatis，Mysql，Redis。Reactjs)

[comment]: <> (主要工作包括：)

[comment]: <> (* 项目前期编码以及和客户需求的调研，后期后台业务的编码。)

[comment]: <> (* 代码的重构，和代码的优化。)

[comment]: <> (* 传染病模块报卡的处理和数据的上传。)

[comment]: <> (## 杭州贵仁科技有限公司 （ 2017年1月 ~ 2018年5月 ）)

[comment]: <> ( * 部门：水务事业部。)

[comment]: <> (* 工作职责：负责后端代码开发和bug修复。)

[comment]: <> (### 云南水利大数据平台)

[comment]: <> (云南水利大数据平台下的子项目，项目主要模块有水雨情预警，工程管理，公示公告。)

[comment]: <> (技术栈：Spring boot,Mybatis,Oracle,Redis.Vue.js)

[comment]: <> (主要工作包括：)

[comment]: <> (* 负责水雨情信息接口数据入库，常见的信息查询，填报，分析功能，水雨情信息的公告公示。)

[comment]: <> (* 监测点云图流的接收和存储。)

[comment]: <> (### 洪水演进模拟系统)

[comment]: <> (该项目在原钱塘江三维模拟仿真系统上修改而来。项目为解决原来系统加载缓慢而修改,系统包含站点信息，实时信息，洪水演进，卫星云图四个模块,)

[comment]: <> (主导模块为:实时信息，洪水演进相关部分，卫星云图四个模块开发)

[comment]: <> (技术栈：Spring boot,Mybatis,Oracle,Redis.)

[comment]: <> (主要工作包括)

[comment]: <> (* 主要解决以前洪水演进多次查询数据加载时间过长，采用redis作为缓存服务器，减少数据库查询次数问题。)

[comment]: <> (* 卫星云图模块通过url定时获取远程图片，采用spring定时器功能。实现定时获取图片信息。)

[comment]: <> (  项目中主要问题是第一次使用echarts，知识运用不太熟练，对数据库查询的调优不够。)

### 个人优缺点
- 热爱生活，性格开朗。
- 乐于助人，团队性强
- "宅"
### 个人评鉴
- 追逐阳光，喜欢风雨。
- 追求技术，喜欢创新，但是厌倦为技术而活。



